Repository: blackchena/Test
Catalog: IDCMWallet/IDCMWallet/Resource/i18N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellReciveSubTitle
source: Please confirm the payment you received matches the order amount. You will not be able to recover the assets once confirmed.
ja: お支払い金額が注文金額と同じであることを確認してください。 確認が済んだら、引き落とされません。
ko: 결제 금액이 주문 금액과 동일하다는 것을 확인하십시오. 확인한 후에는 검색되지 않습니다.
zh_hans: 请确认您的到账金额和订单金额 一致，一旦确认将无法取回
zh_hant: 請確認您的到賬金額和訂單金額 一致，一旦確認將無法取回

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailUploadTitle
source: Upload Proof
ja: 証明書をアップロードする
ko: 인증서 업로드
zh_hans: 上传凭证
zh_hant: 上傳憑證

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateDoing
source: Please complete the payment within [IDCW_HY] min or the system will automatically cancel the order!
ja: [IDCW_HY]分以内にお支払いを完了してください、残業は自動的に注文をキャンセルします！ 時間を延長する必要がある場合は、売り手に連絡して交渉してください。
ko: [IDCW_HY] 분 이내에 지불을 완료하십시오, 초과 근무는 자동으로 주문을 취소합니다! 시간을 연장해야하는 경우 판매자에게 연락하여 협상하십시오.
zh_hans: 请在[IDCW_HY]分钟内完成付款，超时将自动取消订单! 如果需要延长时间，请联系卖家协商。
zh_hant: 請在[IDCW_HY]分鐘內完成付款，超時將自動取消訂單! 如果需要延長時間，請聯繫賣家協商。

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStatePayed
source: Please wait for seller to confirm the transfer.
ja: 貨幣が到着したかどうかを売り手が確かめるのを辛抱強く待つ
ko: 판매자가 돈이 도착하는지 여부를 확인하기 위해 참을성있게 기다린다.
zh_hans: 耐心等待卖家确认款项是否到账
zh_hant: 耐心等待賣家確認款項是否到賬

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStatePayedHandleDelay
source: The counterparty has timed out. Customer service will intervene.
ja: 他方の当事者は残業、顧客サービスの介入
ko: 상대방은 초과 근무, 고객 서비스 개입을하지 않았습니다.
zh_hans: 对方超时未操作，客服介入中
zh_hant: 對方超時未操作，客服介入中

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateCompleted
source: The trade is completed. [IDCW_HY] has been sent to your address.
ja: 取引が完了し、[IDCW_HY]がお客様の住所に送付しました。
ko: 거래가 완료되었으며 [IDCW_HY]가 귀하의 주소로 발송했습니다.
zh_hans: 交易完成，[IDCW_HY]已发到您的地址
zh_hant: 交易完成，[IDCW_HY]已發到您的地址

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルされた
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateAppeal
source: The counterparty has appealed. Please respond within [IDCW_HY] minutes.
ja: もう1人は控訴し、[IDCW_HY]分以内に操作してください
ko: 다른 사람이 호소 했으므로 [IDCW_HY] 분 이내에 작동하십시오.
zh_hans: 对方提请申诉，请在[IDCW_HY]分钟内操作
zh_hant: 對方提請申訴，請在[IDCW_HY]分鐘內操作

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateAppealDelay
source: You have timed out. Customer service will intervene.
ja: 時間外労働、顧客サービスの介入
ko: 초과 근무, 고객 서비스 개입을하지 않았습니다.
zh_hans: 您超时未操作，客服介入中
zh_hant: 您超時未操作，客服介入中

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateAppealDoing
source: In review, please upload appeal proof.
ja: 不服申し立てでは、バウチャーをアップロードしてください
ko: 항소에서 바우처를 업로드하십시오.
zh_hans: 申诉中，请上传凭证
zh_hant: 申訴中，請上傳憑證

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateAppealCheching
source: Pending Review
ja: レビュー待ち
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 等待审核
zh_hant: 等待審核

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyStateAppealCheched
source: Review Complete
ja: 監査が完了しました
ko: 감사가 완료되었습니다.
zh_hans: 审核完成
zh_hant: 審核完成

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateDoing
source: Please wait for the buyer to complete the payment. If there is no response, you may contact the buyer. The system will automatically cancel the order if time runs out.
ja: バイヤーが長い間返答していない場合、 あなたは相手に連絡することができ、残業は自動的に注文をキャンセルします。
ko: 구매자가 오랜 시간 동안 응답하지 않은 경우 결제를 완료 구매자 대기, 당신은 서로 연락 할 수 있습니다하십시오, 타임 아웃은 자동으로 주문을 취소합니다.
zh_hans: 请耐心等待买家完成付款，如果买家长时间没回应， 您可以联系对方，超时将自动取消订单。
zh_hant: 請耐心等待買家完成付款，如果買家長時間沒回應， 您可以聯繫對方，超時將自動取消訂單。

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStatePayed
source: The counterparty has transferred. Please respond within [IDCW_HY] min.
ja: 相手が移転した場合、[IDCW_HY]分以内に操作してください
ko: 상대방이 양도 한 후 [IDCW_HY] 분 이내에 운영하십시오.
zh_hans: 对方已转账，请在[IDCW_HY]分钟内操作
zh_hant: 對方已轉賬，請在[IDCW_HY]分鐘內操作

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateCancelled
source: The counterparty cancelled the trade.
ja: 相手がキャンセルされた
ko: 상대방이 취소되었습니다.
zh_hans: 对方已取消
zh_hant: 對方已取消

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateCompleted
source: The trade is completed.
ja: トランザクションが完了しました
ko: 거래 완료
zh_hans: 交易完成
zh_hant: 交易完成

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateAppealDoing
source: Appeal under review. Please wait for the decision.
ja: 上訴では、相手方の処理結果を待ってください
ko: 항소에서 상대방의 처리 결과를 기다려주십시오.
zh_hans: 申诉中，请等待对方的处理结果
zh_hant: 申訴中，請等待對方的處理結果

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateAppealUploadWaitting
source: Appeal in progress. Please wait for the counterparty to upload proof of payment.
ja: 不服申し立てでは、相手がバウチャーをアップロードするまでお待ちください
ko: 항소에서 상대방이 증빙을 업로드 할 때까지 기다려주세요.
zh_hans: 申诉中，请等待对方上传凭证
zh_hant: 申訴中，請等待對方上傳憑證

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateAppealUploadedCheckPicture
source: The other party has uploaded proof of payment. Please wait for the review to be completed.
ja: 相手が証明書をアップロードし、レビューを待っている
ko: 상대방이 인증서를 업로드하고 검토를 기다리고 있습니다.
zh_hans: 对方已上传凭证，等待审核
zh_hant: 對方已上傳憑證，等待審核

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellStateAppealCheched
source: Review Complete
ja: 苦情が完了しました
ko: 완료된 불만 사항
zh_hans: 申诉完成
zh_hant: 申訴完成

# 3.0_Hy_SureDeletePhoto
source: Delete photo?
ja: この写真を削除してもよろしいですか？
ko: 이 사진을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此照片
zh_hant: 確定要刪除此照片

# 3.0_Hy_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 3.0_Hy_selectPhotoMaxCount
source: Can only select [IDCW_HY] images
ja: 最大[IDCW_HY]枚まで選択できます
ko: 사진을 최대 [IDCW_HY] 장까지 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 最多只能选择[IDCW_HY]张图片
zh_hant: 最多只能選擇[IDCW_HY]張圖片

# 3.0_AcceptantBondCountTip_in
source: Min deposit is [IDCWN] [IDCWC]
ja: 最小再充電量は [IDCWN] [IDCWC]
ko: 최소 재충전 금액은 [IDCWN] [IDCWC]
zh_hans: 最小充值数量为 [IDCWN] [IDCWC]
zh_hant: 最小充值數量為 [IDCWN] [IDCWC]

# 3.0_jf_pay_edit
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 3.0_Hy_NoPhotoAuthority
source: Please click on【Settings】→【Privacy】→【Photo】→【Allow IDCW to access your mobile album】on your device
ja: デバイスの"設定 - プライバシー - 写真"オプションで電話帳にアクセスするには IDCW を許可してください
ko: 기기의 "설정 - 개인 정보 - 사진 "옵션에서 IDCW 님이 휴대 전화 앨범에 액세스하도록 허용하십시오.
zh_hans: 请在设备的"设置-隐私-照片"选项中，允许IDCW访问你的手机相册
zh_hant: 請在設備的"設置-隱私-照片"選項中，允許IDCW訪問你的手機相冊

# 3.0_Hy_PhotoAlbumPreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 3.0_Bin_SendNumberNotZero
source: The quantity you send cannot be 0
ja: 送信量は0にはできません
ko: 전송 수량은 0 일 수 없습니다.
zh_hans: 发送数量不能为0
zh_hant: 發送數量不能為0

# 3.0_jf_pay_Complete
source: Confirm
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 3.0_del_PayMethods_Success_msg
source: Deleted Successfully
ja: 削除されました
ko: 성공적으로 제거되었습니다.
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

# 3.0_Bin_OngoingOTCOrders
source: You have ongoing orders.
ja: あなたはOTCの優秀な注文を持っています
ko: 뛰어난 OTC 주문이 있습니다.
zh_hans: 您有未完成的OTC订单
zh_hant: 您有未完成的OTC訂單

# 3.0_jf_pickup_fail_msg
source: Failed to withdraw
ja: 抽出に失敗しました
ko: 추출하지 못했습니다.
zh_hans: 提取失败
zh_hant: 提取失敗

# 3.0_jf_pickin_fail_msg
source: Failed to deposit
ja: 充電に失敗しました
ko: 충전 실패
zh_hans: 充值失败
zh_hant: 充值失敗

# 3.0_Bin_WitdrawlMinNum
source: The minimum withdrawal amount is
ja: 抽出の最小回数は
ko: 최소한의 추출 횟수는
zh_hans: 最小提取数量为
zh_hant: 最小提取數量為

# 3.0_DK_lackSellMoney
source: Insufficient balance to sell
ja: 不足している残高を販売できません
ko: 판매를위한 잔액 부족
zh_hans: 可卖出余额不足
zh_hant: 可賣出餘額不足

# 3.0_Bin_ParameterError
source: Parameter error
ja: パラメータエラー
ko: 매개 변수 오류
zh_hans: 参数错误
zh_hant: 參數錯誤

# 3.0_Bin_WithdrawalConfirmation
source: Withdrawal Confirmation
ja: 確認抽出
ko: 확인 추출
zh_hans: 确认提取
zh_hant: 确认提取

# 3.0_jf_pay_add
source: Add
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 3.0_Bin_TokenWalletInsuff
source: Insufficient ETH for ERC20 miner's fee
ja: ETHの売り残高が不十分です。
ko: ETH의 판매 잔액이 충분하지 않습니다.
zh_hans: ETH余额不足，无法卖出
zh_hant: ETH餘額不足，無法賣出

# 3.0_jw_Yes
source: Yes
ja: ~이다.
ko: 아니요
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 3.0_jw_No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 3.0_BinBear_ETHInsufficientSend
source: Insufficient ETH for ERC20 miner's fee
ja: 送信するETHバランスが不十分です
ko: 보낼 ETH 균형이 충분하지 않습니다.
zh_hans: ETH余额不足，无法发送
zh_hant: ETH餘額不足，無法發送

# 3.0_BinBear_ETHInsufficientWithdrawl
source: Insufficient ETH for ERC20 miner's fee
ja: 現金を引き出すには残高不足です
ko: 현금을 인출 할 균형이 부족합니다.
zh_hans: ETH余额不足，无法提现
zh_hant: ETH餘額不足，無法提現

# 3.0_BinBear_YouOffer
source: Your Offer
ja: あなたのオファー
ko: 귀하의 제안
zh_hans: 你的报价
zh_hant: 你的報價

# 3.0_BinBear_Price
source: (Unit Price)
ja: （単価）
ko: (단가)
zh_hans: (单价)
zh_hant: (單價)

# 3.0_BinBear_PriceNum
source: (unit price*quantity)
ja: （単価*数量）
ko: (단가 * 수량)
zh_hans: (单价*数量)
zh_hant: (單價*數量)

# 3.0_BinBear_TotalPrice
source: Total Amount
ja: 総価格
ko: 총 가격
zh_hans: 总价
zh_hant: 總價

# 3.0_BinBear_PremiumPrice
source: (Unit Price, set premium [IDCW])
ja: （単価、プレミアム[IDCW]を設定）
ko: (단가, 프리미엄 [IDCW] 설정)
zh_hans: (单价，已设置溢价 [IDCW])
zh_hant: (單價，已設置溢價 [IDCW])

# 3.0_BinBear_LastPrice
source: Market Price
ja: 市場価格
ko: 시장 가격
zh_hans: 市场价格
zh_hant: 市場價格

# 3.0_Hy_OptionalCoinTitle
source: Selected
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

# 3.0_PayMethods_wechat_account
source: WeChat Account
ja: WeChatアカウント
ko: WeChat 계정
zh_hans: 微信账号
zh_hant: 微信賬號

# 3.0_PayMethods_qrcode_title
source: Add Receipt QR Code
ja: 領収書QRコードを追加
ko: 영수증 QR 코드 추가
zh_hans: 添加收款二维码
zh_hant: 添加收款二維碼

# 3.0_paylist_wechat
source: WeChat Account
ja: WeChat
ko: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 3.0_DeleteQRCodeSure
source: Confirm to remove QR Code
ja: このQRコードの削除を確認してください
ko: 이 QR 코드 삭제 확인
zh_hans: 确认移除此二维码
zh_hant: 確認移除此二維碼

# 3.0_Bin_InvitationFriends
source: Invite Friends
ja: 友達を招待
ko: 친구초대
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# 3.0_Bin_InvitationCode
source: Invitation Code (optional)
ja: 招待コード(オプション)
ko: 초대 코드 (선택 사항)
zh_hans: 邀请码(选填)
zh_hant: 邀請碼(選填)

# 3.0_Bin_ShareWechat
source: WeChat
ko: 위쳇친구
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# 3.0_Bin_ShareMoments
source: Moments
ko: 위쳇모멘트
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# 3.0_Bin_ShareWeibo
source: Sina Weibo
ko: 웨이보
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# 3.0_Bin_ShareCopy
source: Copied Successfully
ja: 招待コードをコピーする
ko: 초대코드 복사완료
zh_hans: 已复制邀请码
zh_hant: 已復制邀請碼

# 3.0_Bin_InstallWeChat
source: Please install WeChat before sharing.
ja: WeChatをインストールして共有してください。
ko: 위쳇을 설치하시고 보내기를 시도해주세요.
zh_hans: 请安装微信后分享
zh_hant: 請安裝微信後分享

# 3.0_Bin_MaintenanceUser
source: Dear IDCW User:
ja: 親愛なるIDC Walletユーザー：
ko: IDC Wallet 사용자님께 :
zh_hans: 尊敬的IDC Wallet用户：
zh_hant: 尊敬的IDC Wallet用戶：

# 3.0_Bin_MaintenanceContent
source: IDCW is undergoing system maintenance to improve user experience. All services are temporarily suspended during this period. If you require assistance please kindly contact customer service via email: support@idcw.io, we thank you for your continued support.
ja: IDCWはシステムをアップグレードしており、アップグレード中にサービスを一時停止します。問題が発生した場合は、カスタマーサービス（support@idcw.io）に連絡してください。 私たちはあなたを助けるために全力を尽くします。ご理解とご支援をいただき、ありがとうございます。
ko: IDCW는 더 나은 환경을 제공하기 위해 시스템을 업그레이드하고 업그레이드 중에 서비스를 일시 중지합니다. 문제가 발생하면 고객 서비스 센터 support@idcw.io로 연락하십시오. 최선을 다해 도와 드리겠습니다. 이해와 협조에 감사드립니다.
zh_hans: 为了给您带来更好的使用体验，IDCW正在进行系统的优化升级，升级期间将暂停服务。若您遇到任何问题，请通过support@idcw.io联系客服，我们将竭诚为您解决。非常感谢您的理解与支持。
zh_hant: 為了給您帶來更好的使用體驗，IDCW正在進行系統的優化升級，升級期間將暫停服務。若您遇到任何問題，請通過support@idcw.io聯繫客服，我們將竭誠為您解決。非常感謝您的理解與支持。

# 3.0_Bin_MaintenanceTips
source: IDCW Team
ja: IDCWチーム
ko: IDCW 팀
zh_hans: IDCW 团队
zh_hant: IDCW 團隊

# 3.0_Bin_MaintenanceUpgrading
source: Upgrading...
ja: アップグレード中...
ko: 업그레이드 중 ...
zh_hans: 正在升级中…
zh_hant: 正在升級中…

# 3.0_Bin_SafeUpdateTitle
source: IDCW SECURITY UPGRADE
ja: IDCWセキュリティアップグレード
ko: IDCW 보안 업그레이드
zh_hans: IDCW 安全升级
zh_hant: IDCW 安全升級

# 3.0_Bin_SafeUpdateTipOne
source: To enhance security, the old backup seed is no longer valid. Please find the new backup seed below.
ja: システムのアップグレード後に古いニーモニックが期限切れになりました。 新しいニーモニックをバックアップしてください。
ko: 시스템 업그레이드 후에 이전 니모닉이 만료되었습니다. 아래에 새로운 니모닉을 백업하십시오.
zh_hans: 系统升级后旧助记词已失效 请备份好下方您的新助记词
zh_hant: 系統升級後舊助記詞已失效 請備份好下方您的新助記詞

# 3.0_Bin_SafeUpdateTipTwo
source: Reminder:
ja: ウォームリマインダー：
ko: 따뜻한 알림 :
zh_hans: 温馨提醒：
zh_hant: 溫馨提醒：

# 3.0_Bin_SafeUpdateTipThree
source: 1. After logging out, your assets can only be recovered using your new backup seed. In order to protect your assets, please store your new backup seed in a safe place.
ja: 1.ウォレットを終了したら、新しいニーモニックを使用して資産を回復する必要があります。資産を保護するため、新しいニーモニックを安全な場所にコピーして損失を防ぐようにしてください。
ko: 1. 지갑을 종료 한 후 새 니모닉을 사용하여 자산을 복구해야합니다. 자산을 보호하려면 손실을 방지하기 위해 안전한 위치에 새 니모닉을 복사하십시오.
zh_hans: 1. 退出钱包后需要使用新的助记词恢复资产。为了保障您的资产安全，请务必将您的新助记词按顺序抄写在安全的地方保存好，以防丢失。
zh_hant: 1. 退出錢包後需要使用新的助記詞恢復資產。為了保障您的資產安全，請務必將您的新助記詞按順序抄寫在安全的地方保存好，以防丟失。

# 3.0_Bin_SafeUpdateTipFour
source: 2. Please note that old addresses are no longer valid. Please do not use previous addresses for receiving assets.
ja: 2.システムのアップグレード後、古いアドレスはすべて期限切れとなり、通貨を受け取ることができません。
ko: 2. 시스템을 업그레이드 한 후에 모든 이전 주소가 만료되어 통화를 수신 할 수 없습니다.
zh_hans: 2. 系统升级后，所有的旧地址已失效，并无法接收任何币种。
zh_hant: 2. 系統升級後，所有的舊地址已失效，並無法接收任何幣種。

# 2.1_Telegram
source: Telegram
ja: テレグラム
ko: 전보
